Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşler içinde, dümeni ele alıyorum
Eğer tozlu hazine haritası
doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
orada değilmiş gibi davranmak yeterli!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
ve arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz yolculuktayız!
Biz!
O cimri geciklerden kurtulun!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
ve arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
ve arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz yolculuktayız!
Biz!
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
tüm dünyayı denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm
peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Balıkadam Adası'na giden yolculuklarında,
Luffy ve tayfası Duval liderliğindeki
Uçan Balıkcılar ile şiddetli bir savaşa girdi.
Lanet olsun, Saman Şapka Tayfası!
Duval'ın yanlış kin ve saldırıları,
Sanji'nin sabrını taşırdı.
Oeil!
Nez! Joue!
Bouche! Dents!
Menton!
Parage... Shot.
"Balıkadam Adası'na Doğru Yola Çıkış! Sabaody Takımadaları!"
Kafa! Kafa!
Neredesin?
Kafa!
İyi misin, Kafa?
Off...
Korkunç! Dayak yemiş.
Kafa, hâlâ hayatta mısın?
Kafa!
Kahretsin!
Tam da Kara Ayak'ı yakalamıştım...!
Ha? Sorun ne?
Niye böyle bakıyorsunuz?
Kafa, lütfen sakin ol ve aynaya bak.
N-Ne oldu bana b-ben-böyle?!
Leziz!
Nam nam!
Harika, çok güzel!
Gördünüz mü? Hatchin dünyanın en iyi
takoyaki'sini yapmıyor mu?
Duramıyorum! Durmam mümkün değil!
Bu takoyaki inanılmaz lezzetli!
Ah, ah, ah!
Gerçekten çok iyi.
Nasıl yaptı acaba? Bu sos çok zengin.
Gemini bir takoyaki tezgahına
çevirmen oldukça havalı.
Daha önce hiç takoyaki deneyimim olmamıştı.
Bu gerçekten iyi. Damak tadım dans ediyor gibi!
Ah, tabii damak tadım yok ama.
Doyana kadar yiyin! Bugün benden.
Bizi kurtardığınız için teşekkürlerimizin bir ifadesi!
Bununda miso var, bunun da yapışkan tatlı pirinci.
Sıcaklar, dikkatli olun.
Eee... Ne dersin Nami?
Yani, şey, t-tadı nasıl?
Bunu yaparak beni affedeceğini mi sanıyorsun?
Hayır! Tabii ki hayır! Öyle demek istemedim!
Sadece tadını merak ettim! Gerçekten!
Nami...?
Gerçekten harika!
Öyle mi?! Yani beğendin mi?!
Harika! Çok sevindim!
Hadi gençler! Devam edin! Yemeye devam!
Tabii ki! Getirin! Ne yaparsanız yiyebilirim!
Hey gençler!
Genç Usta!
Ha?
Kim bu?
Bu ses...
Bekle, bekle!
Vedasız gitmek olmaz.
Bu herif kim?
Yakışıklı! Hayır, ben Duval'ım!
Hep böyle mi görünüyordu?
Kemik yapısını değiştirdim. Artık bize sızlanmaya hakkı yok.
Gerçekten, Kara Ayak Usta! Yüzüme deli gibi tekme attınız.
Kendime geldiğimde, şok olduk!
Beni öyle bir yakışıklı yaptınız ki, kendime aşığım!
Kadınlar benden uzak duramayacak.
Bana gerçekten pembe bir hayat verdiniz!
Şimdi köydeki rahat hayatıma dönmek istiyorum,
ama kurtarıcıma teşekkür etmeden gitmek içime sinmez!
Bu sulara yeni misiniz?
Yardımcı olabileceğimiz bir şey varsa lütfen...
...söyleyin!
Göz kırpmaya alışık değilsen, yapma!
Ama yeni yüzünden memnun olduğuna sevindim.
Tek ricam o yüzü bir daha...
Güzel... Çok güzelim.
Dinliyor muydun ki?!
Beyaz bir ata binmek istiyorum.
Hey, dinle!
Kafa! Kafa! Dikkatini ver.
Tamam, tamam. Ha? Yakışıklı mıyım?
Öyle bir şey demedim!
Eskisi gibi karalanmış yüzüne dönmemi ister misin?!
Utanç verici ama attığın öpücüğü...
...kabul ediyorum!
Oley, oley!
Hayır, atmadım! Sadece takoyaki sosunu siliyordum.
Hayal gücünüz müthiş iyimser!
Ah, ayna ayna! Benden daha yakışıklısı var mı?
Tek seçenekli bir test mi?
Yakışıklı olduğunu anladım da,
hâlâ aptal olduğun gerçeğini değiştirmiyor.
Kıskanç mısın?
Asla!
Yapma Usopp! Kişilik mücadelesinde şansın yok!
İşte, Genç Usta. Bu benim transponder salyangozumun numarası.
Dilediğin zaman ara.
Kesinlikle işine yarayacaktır.
Ç-Çok zahmet verdik.
Ü-Üzgünüm seni bu kadar... uğraştırdığımız için!
Artık göz kırpmayı kes.
Görüşürüz!
Hadi gidelim, Pembe Hayat Süvarileri!
Evet, Yakışıklı!
Defolun.
Ziyafet için teşekkürler!
Bir domuz gibi yedim! Bu mutluluk!
Çok iyiydi!
Artık lokma yiyemem...
Yoruldum!
Ne yediğini biliyorlar! Saman Şapka Tayfası'ndan beklenir.
Keşke altı kolum daha olsaydı.
Aferin, Hatchin!
Herkes memnun görünüyor.
Öyle mi? O zaman ben de memnunum.
Doğrusu harika bir öğle yemeğiydi, efendim.
İlk takoyaki deneyimimden inanılmaz memnunum.
Ah, affedin beni.
Senin her şeyin iğrenç!
Hey! Ahtapot, denizyıldızı ve Camie-chan!
Dinleniyorsanız güvertemize çıkın.
Size bir çay ikram edeyim.
Tamam!
Çay güzel.
Rota konusunda haklısın.
Sabaody Takımadaları'na gidiyorsunuz, değil mi?
Balıkadam Adası'na gitmenin tek yolu bu mu?
Balıkadamlar ve denizkızları oraya yüzerek
kısa sürede gidebilir,
ama insanlar için su basıncı ölümcül olur.
Evet, benim denizaltım bile dayanamazdı.
Tüm denizaltı gıcırdıyor mu?
Evet. Çünkü 5000 metrenin altındayız.
Ah, o yüzden!
Bu biraz fazla! Su basıncı bizi ezebilir!
Bu durumda okyanus tabanına nasıl ulaşacağız...?
Tamam, bana bakın!
Görünen o ki hiçbir şey bilmiyorsunuz,
o yüzden bu okyanus bölgesinde işlerin nasıl
yürüdüğünü anlatacağım.
Ha? Kim anlatacak? Tabii ki ben!
Ha? Haydi, dinleyin beni!
Baştan alalım. İlk olarak, Yeni Dünya'ya
giden iki rota var!
Ama sizin gibi kanun kaçakları için
aslında sadece bir yol var.
Neden?
Dünya Hükümeti'nin isteği üzerine,
bu rotalardan biri Kutsal Toprak Marie Jois'in
üzerinden geçiyor.
Ne?!
Doğal olarak, korsanlara bu rotayı
kullanma izni verilmez.
Kırmızı Çizgi'nin üzerinden mi yürüyecekler?
Gemiye ne olacak?
Onu terk edip diğer tarafta benzer bir gemi satın alacaksınız.
Gemiyi mi terk edeceğiz?!
Evet. Pahalı ve başvuru süreci uzun.
Ama güvenli, bu yüzden çoğu insan bunu yapıyor.
Ancak sizin rotanız gemiyi almanızı sağlıyor!
Buna Balıkadam Adası Okyanus Tabanı Rotası deniyor!
Fakat Okyanus Tabanı Rotası tehlikelerle dolu.
--Ha? Camie? Camie!
--Yani ne demek istiyorsun?
--Seninle temas etmedim! Hey!
--Deniz canavarları ve Deniz Kralları duydum,
--Camie! Camie!
--gemileri ve insanları yuttuklarını!
--Evet, kulağa oldukça tehlikeli geliyor.
--Beni duyuyor musun?
--Öyle değil mi?
--Hey! Beni duyuyor musun? Peki ya sen?
--Balıkadam Adası'na gitmek istemiyorum.
Ben de.
Bekle Camie! Tüm gemiyi mi yiyorlar?
Ha? Evet!
Peki okyanus tabanına ulaşmak için hangi gemiyi kullanacağız?
Bunu.
Ha?
Hey, bu gemi su altına gitmez.
--Ah, merak etme!
--Ha?
Kırmızı Çizgi dünyanın etrafını saran büyük bir engel,
ama bir kısmında küçük bir delik var.
Ah, bizim açımızdan oldukça büyük!
İşte orada Balıkadam Adası var!
Marie Jois'in tam altında.
Derinlere, çok derinlere dalmalısınız--
yaklaşık 10.000 metre.
--O kadar mı?!
--Harika bir yer.
Hatırladığım kadarıyla, gökyüzü adası 10.000 metre yüksekte değil miydi?
Bu gemiyle okyanus tabanına nasıl ulaşacağız?
Şimdi gittiğimiz adada kaplama yaptıracaksınız.
Kaplama mı?
Bekle ve gör.
Hey, düz ileri bak!
Çocuklar, geldik!
Vay, çok güzel!
O nedir?
Üzerinden bir şeyler uçuyor.
Aman tanrım!
Büyüleyici.
Baloncuklar mı?
İşte bu!
Sabaody Takımadaları!
Müthiş!
Hava baloncuklarla dolu!
Çok güzel...
Peki bu nasıl oluyor? Baloncuklar yerden yükseliyor.
Kim üflüyor onları?
Adadan çıkıyorlar.
Elbette, ama...
Hmm, peki neden?
Bir şey söyleyebilir miyim?
Konuşmanızı böldüğüm için özür dilerim.
Log Pose iyi durumda mı?
Ah, evet!
Hâlâ Balıkadam Adası'nı gösteriyor.
Bu ada log'u resetliyor mu?
Hayır, endişelenmene gerek yok.
Sabaody Takımadaları bir ağaç grubu.
Manyetizması yok.
Oh!
Yani bu bir ada değil mi?
Evet. "Mangrov" adı verilen ağaçları duydunuz mu?
Mangrov mu?
"Yüksek Gelgit"
Kökleri gelgite bağlı olarak su altında kalıyor
ya da açığa çıkıyor değil mi?
"Alçak Gelgit"
Evet, tam olarak öyle!
Ancak bu durumda, kökler sürekli açıkta.
Sabaody Takımadaları, dünyanın en büyük mangrov ağaçları olan,
Hustle Kas Mangrovlarından oluşuyor!
Hustle Kas Mangrovları mı?
Kulağa enerjik geliyor! Tıpkı benim gibi!
Toplam 79 ağaç var.
Her ağacın kendi kasabası ve tesisleri var.
Hep birlikte Sabaody Takımadaları olarak anılırlar.
Ağaçlar numaralandırılmış.
Evet. 79 ağacın hepsi numaralı.
#44 Mangrovu sivil giriş noktası, çünkü ön tarafta.
Biraz daha ileride demir atalım.
Yakından kökler daha da büyük görünüyor!
Vay! İçi kapkaranlık.
Harika değil mi?
O bir köprü mü?
Evet, tüm adalar bu şekilde bağlı.
Ha, mantıklı.
Tamam, geldik! Burası #41 Mangrov.
Burada demir atalım.
Ben ilk inen olacağım!
Dinleyin! Herkes bu numarayı unutmasın.
Dediğim gibi, tüm adalar köprülerle bağlı.
Bu numarayı hatırlarsanız kaybolmazsınız!
Ama yine de birileri kaybolacak.
Evet.
Ha? Ne oldu?
Bu da neydi böyle?!
Oh! Yerden çıktı! Harika!
İnanılmaz!
Bineceğim!
Patlamadığına şaşırdım.
Eğlenceli görünüyor!
Uff!
Bunlar gerçekten gizemli baloncuklar.
Nasıl çalışıyorlar acaba?
Hustle Kas Mangrovunun kökleri özel bir tür doğal reçine salgılıyor.
Vay!
Iy! Yapış yapış.
Bana sürme!
Kökler nefes aldıkça reçine baloncuklara dönüşür.
Anlıyorum... Bu yüzden yükseliyorlar.
Yani bu doğal bir olay mı?
Hey!
Luffy! Nasıl bu kadar yükseldin?!
Şu tarafta bir lunapark var!
Hadi gidelim! Dönme dolaba binmek istiyorum.
Lunapark mı?!
Sabaody Park.
Dönme dolap eğlenceli olabilir. Binmek hayalimdi.
Hayalin mi? Neden binmiyorsun o zaman?
Aptal olma! Sakın aklından bile geçirme, Camie!
Biliyorum...
Binmek istiyorum. Acaba izin var mı...?
Burası çok yüksek!
Ne oluyor?
Bir anda patladılar?!
Luffy-chin!
Oh, hayır! İyi misin?
--O iyi, Camie-chan.
--Ha?
Onun için endişelenmen gerekmez.
Vay canına, nasıl da hata yaptım!
Gördün mü?
Hachi, bu adadaki amacımız neydi?
Gemiyi kaplatacağımızı söylemiştin.
Ah, bir kaplama ustasına gidip
gemiyi reçine ile kaplatacağız.
Basitçe söylemek gerekirse, bu gemi su altına gidebilir hale gelecek.
Ciddi misin?!
Bu, insanların Balıkadam Adası'na ulaşmasının tek yolu.
Ama kötü bir usta seçerseniz,
su basıncı gemiyi ve içindeki insanları ezecek!
Güvenilir tek bir usta tanıyorum, size onun yanına götürüyorum.
Sonuç olarak, Bay Ahtapot, harika bir adamsın!
Yani, harika bir ahtapot.
Karşılığında...
...bana bir söz vermenizi istiyorum.
Tabii! Nedir?
Kasabaya gittiğimizde etrafta Dünya Soylu'ları olabilir.
Dünya Soylu'ları...?
Kim onlar?
Kutsal Toprak Marie Jois'in sakinleri.
Yani ne olmuş?
Kasabada ne olursa olsun, Dünya Soylu'larına karşı gelmeyeceğinize söz verin!
Ne olursa olsun...?
Neden...?
Dinleyin! Birisi gözünüzün önünde öldürülse bile...
...görmezden geleceksiniz!
Ne?!
Tekrar söylüyorum.
Görmezden geleceksiniz!
Sabaody Takımadaları gerçekten eğlenceli! Daha önce hiç görmediğim şeylerle dolu.
Kafalarında baloncukla gezen insanlar geliyor!
Köpekleri bile baloncuk takıyor!
Kahretsin! Çömelin!
Gözlerinin içine bakmayın!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zorbalık! Sabaody'nin Hükümdarları, Göksel Ejderler!"
Korsanlar Kralı olacağım!!